Desarrollar una página web con dos archivos separados (HTML y CSS3) con las siguientes tipografías:

1. Título en Lucida Console

2.  Texto en serif; Texto en sans-serif; Texto en cursive; Texto en fantasy; Texto en monospace

3.  Texto en cursiva; Texto en oblique

4. Mayúsculas versales y mayúsculas versalitas

5. Texto en negrita utilizando bold; Texto en negrita utilizando bolder y Texto en negrita con valor 900

6. Tamaño xx-small; Tamaño x-small; Tamaño small; Tamaño medium; Tamaño large; Tamaño x-large; Tamaño xx-large y Tamaño 96

7. Disponer la frase "notación abreviada" con la declaración abreviada en CSS y que corresponde a los siguientes parámetros: cursiva, negrita, versalitas, 24 puntos de cuerpo y Arial, con opciones por si el ordenador del usuario no dispone de la fuente Arial.

8. Aplicar las fuentes del sistema en las siguientes frases: Fuente asociada a los botones; 
Fuente asociada a la etiqueta de los iconos; Fuente asociada a los menús; Fuente asociada a 
los cuadros de diálogo; Fuente asociada a las etiquetas más pequeñas y Fuente asociada a la barra de estado.